Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Mga tauhan, aksyon, lugar, trabaho, at pangyayari sa seryeng ito
are fictional and created for entertainment purposes only.
ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Are you really leaving Prim?
Aalis ka na ba talaga, Prim?
Has she ever cared about anyone?
May pinagmalasakit na ba siya kahit kanino?
All she cares about is Bambi.
Si Bambi lang ang inaalala niya.
Do you know that Prim and Min are fighting?
Alam mo ba na nag-aaway sina Prim at Min?
It's because of me.
Dahil sa akin.
You are nominated because you two worked together.
Nominado ka dahil nagtulungan kayong dalawa.
Let's go public with our relationship.
Ipaalam na natin sa publiko ang relasyon natin.
Your mom will never let us do that.
Hinding-hindi tayo papayagan ng nanay mo na gawin 'yan.
We have to admit that we have to choose.
Kailangan nating aminin na kailangan nating pumili.
But I chose you.
Pero pinili kita.
But I chose myself.
Pero pinili ko ang sarili ko.
Hold on.
Kapit lang.
Let me adjust her clothes a bit.
Ayusin ko muna nang kaunti ang damit niya.
You can continue now.
Maaari ka nang magpatuloy ngayon.
I bought snacks.
Bumili ako ng mga meryenda.
It's for everyone.
Para sa lahat ito.
- Thank you. - Please enjoy it.
- Salamat. - Sana ay masiyahan kayo.
With this great support, we will wrap up the shooting quickly today.
Dahil sa malaking suportang ito, mabilis naming matatapos ang shooting ngayon.
We can wrap it up quickly if you don't slack off.
Matatapos natin 'yan agad kung hindi ka magpapabaya.
Right.
Tama.
See?
Kita mo?
I think we got it. Let's move to the next look.
Sa tingin ko nakuha na natin. Lumipat na tayo sa susunod na pagtingin.
Okay, let's move to the next look.
Sige, dumako na tayo sa susunod na itsura.
Did you forget that your girlfriend is a model?
Nakalimutan mo na ba na modelo ang girlfriend mo?
Why didn't you ask me to model for your first collection?
Bakit hindi mo ako hiniling na magmodel para sa una mong koleksyon?
Before modeling for me, you should talk to your mom first.
Bago ka magmodel para sa akin, dapat kausapin mo muna ang nanay mo.
Otherwise, she will accuse me of riding on your coattails.
Kung hindi, aakusahan niya akong nakikisakay lang sa mga kalokohan mo.
Ride on my coattails?
Sasakay sa mga balahibo ko?
When you become famous, I'll ride on your coattails.
Kapag sumikat ka na, sasakay ako sa mga patibong mo.
Shasha, there are many people here.
Shasha, maraming tao rito.
Why?
Bakit?
It's normal to kiss my girlfriend.
Normal lang naman na halikan ko ang girlfriend ko.
Did you mess up my face?
Ginulo mo ba ang mukha ko?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
Shasha.
Kampeon.
There are many people here. Stop it.
Maraming tao rito. Tumigil ka na.
I'll get back to work.
Babalik na ako sa trabaho.
Can I have a full body shot?
Maaari ba akong magpa-full body shot?
Sure.
Sigurado.
Beautiful.
Maganda.
Great.
Mahusay.
That's great.
Magaling 'yan.
I think it's good.
Sa tingin ko ay mabuti ito.
But I want more close-up and full-body shots for the next look.
Pero gusto ko pa ng mas close-up at full-body shots para sa susunod na look.
Sure.
Sigurado.
Where is the next model?
Nasaan ang susunod na modelo?
Your model is here.
Nandito na ang modelo mo.
Let's start. I'm ready.
Simulan na natin. Handa na ako.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Your mom will complain to me again.
Magrereklamo na naman sa akin ang mama mo.
I don't care. I won't back down.
Wala akong pakialam. Hindi ako aatras.
I will be your muse.
Ako ang magiging inspirasyon mo.
Hello.
Kumusta.
Hello, Gorya.
Kumusta, Gorya.
Praew, are you working here now?
Praew, dito ka ba nagtatrabaho ngayon?
No, I'm just a freelancer.
Hindi, freelancer lang ako.
Since you two became official, you are inseparable.
Simula nang maging opisyal kayong dalawa, hindi na kayo mapaghihiwalay.
Min, is Prim upstairs?
Min, nasa taas ba si Prim?
I can't reach her.
Hindi ko siya maabot.
I want her to take a look at my brand's ad.
Gusto kong tingnan niya ang ad ng brand ko.
I can't contact her either.
Hindi ko rin siya makontak.
She hasn't come to work for several days.
Ilang araw na siyang hindi pumapasok sa trabaho.
She has to attend the award show this evening.
Kailangan niyang dumalo sa awarding show ngayong gabi.
It's likely that she won't attend it.
Malamang na hindi siya dadalo.
Prim won't attend the award show!?
Hindi dadalo si Prim sa award show!?
But that's her dream.
Pero pangarap niya iyon.
Yes.
Oo.
What happened?
Ano ang nangyari?
I think it's about Bambi.
Sa tingin ko, tungkol ito kay Bambi.
Their relationship is just toxic.
Nakaka-toxic lang talaga ang relasyon nila.
Is she at her apartment?
Nasa apartment niya ba siya?
I don't know.
Hindi ko alam.
I sleep over at Praew's apartment these days.
Nakikitulog ako sa apartment ni Praew nitong mga nakaraang araw.
What's wrong with her?
Anong problema niya?
This is the moment she's been waiting for her whole life.
Ito na ang sandaling pinakahihintay niya sa buong buhay niya.
She can't let her love ruin it.
Hindi niya hahayaang sirain ito ng pagmamahal niya.
I don't know what to do with her.
Hindi ko alam ang gagawin ko sa kanya.
Prim.
Prim.
Prim, why are you such a mess?
Prim, bakit ang gulo-gulo mo?
Min.
Min.
Can you attend the award show on my behalf?
Maaari ka bang dumalo sa awarding show para sa akin?
No.
Hindi.
You are the nominee. You need to attend it yourself.
Ikaw ang nominado. Kailangan mong dumalo rito.
I don't want it anymore.
Ayoko na nito.
They can give it to anyone.
Maaari nila itong ibigay kahit kanino.
Prim, get up.
Prim, bumangon ka na.
Pull yourself together.
Pagtibayin ang iyong loob.
Didn't you work hard to get this award?
Hindi ka ba nagsikap para makuha ang parangal na ito?
Can I ask you something?
May maitatanong ba ako sa iyo?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Bambi left.
Umalis si Bambi.
She left me.
Iniwan niya ako.
When we got back together,
Noong tayo'y nagkabalikan,
I promised myself that I wouldn't be the one who loves more.
Nangako ako sa sarili ko na hindi na ako ang mas magmamahal.
I wouldn't change myself for her.
Hindi ko babaguhin ang sarili ko para sa kanya.
I wouldn't expect this relationship to last long.
Hindi ko inaasahan na magtatagal ang relasyong ito.
But in the end
Ngunit sa huli
Bambi was good at this.
Magaling si Bambi dito.
I expressed through my music video and ads
Ipinahayag ko sa pamamagitan ng aking music video at mga ad
that the second-time breakup wouldn't be as painful as the first time.
na ang pangalawang paghihiwalay ay hindi magiging kasing sakit ng unang pagkakataon.
In the end,
Sa huli,
a breakup is always painful.
ang hiwalayan ay laging masakit.
You can vent out as much as you want.
Maaari kang maglabas ng hangin hangga't gusto mo.
Prim.
Prim.
You need to pull yourself together.
Kailangan mong pagtibayin ang sarili mo.
Are you sure…
Sigurado ka ba…
If you miss the award show,
Kung mami-miss mo ang palabas ng parangal,
you won't regret it?
hindi mo pagsisisihan?
You are the leader of the workaholics club.
Ikaw ang pinuno ng workaholics club.
You're a director who would rather die than lower your standards at work.
Isa kang direktor na mas gugustuhin pang mamatay kaysa ibaba ang iyong mga pamantayan sa trabaho.
You have a high expectation of this award, don't you?
Mataas ang inaasahan mo sa parangal na ito, 'di ba?
Don't you want to see with your own eyes who wins the award?
Ayaw mo bang makita mismo ng sarili mong mga mata kung sino ang mananalo ng award?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
That's it.
Iyon lang.
Forget about your love for a while.
Kalimutan mo muna sandali ang pagmamahal mo.
Forget about her.
Kalimutan mo na siya.
Just focus on the award.
Focus ka lang sa award.
About your hair, makeup, and outfit, I'll take care of it.
Tungkol sa buhok, makeup, at pananamit mo, ako na ang bahala diyan.
Prim, you are my idol.
Prim, ikaw ang idolo ko.
If you win this award, I'll put you on a pedestal.
Kapag nanalo ka nitong award na ito, ilalagay kita sa pedestal.
Stay strong.
Manatiling matatag.
Don't let the love ruin your dream.
Huwag mong hayaang sirain ng pag-ibig ang pangarap mo.
But it really hurts.
Pero masakit talaga.
It hurts.
Masakit.
Aren't you going to say goodbye to your best friend before leaving?
Hindi ka ba magpapaalam sa matalik mong kaibigan bago umalis?
How did you get in here?
Paano ka nakapasok dito?
I bought a ticket to get in here.
Bumili na ako ng ticket para makapasok dito.
I don't want to see you make a mistake.
Ayokong makita kang magkamali.
Did Gorya tell you to come here?
Sinabihan ka ba ni Gorya na pumunta rito?
Yes.
Oo.
But I also want to come.
Pero gusto ko rin sumama.
Don't try to talk me out of it.
Huwag mo akong subukang kumbinsihin na huwag nang magtanong pa.
I already made up my mind.
Nakapagdesisyon na ako.
Do you think this is a sacrifice?
Sa tingin mo ba isa itong sakripisyo?
You are so selfish.
Napaka-selfish mo.
This is so cowardly.
Napakaduwag nito.
You are not the Bambi that I know.
Hindi na ikaw ang Bambi na kilala ko.
Selfish? How?
Makasarili? Paano?
I did this
Ginawa ko ito
I left for the sake of the person I love.
Iniwan ako para sa kapakanan ng taong mahal ko.
Nonsense.
Kalokohan.
If you love her, you should be with her.
Kung mahal mo siya, dapat kasama mo siya.
When we have someone with us as we cry,
Kapag may kasama tayo habang tayo ay umiiyak,
it feels good.
Masarap sa pakiramdam.
When we are happy and successful,
Kapag tayo ay masaya at matagumpay,
having someone we love and care about by our side,
na may kasama tayong minamahal at inaalagaan,
it feels so damn good.
Ang sarap talaga sa pakiramdam.
The agency of the year award goes to…
Ang parangal na ahensiya ng taon ay iginagawad kay…
One More Take.
Isa Pang Pagkuha.
One day.
Isang araw.
Lady Bird will be announced on the stage.
Iaanunsyo ang Lady Bird sa entablado.
Yes.
Oo.
One day, it will be our day.
Balang araw, magiging araw din natin 'yan.
Thank you, everyone, for giving this award to our company.
Maraming salamat sa lahat, sa pagbibigay ng parangal na ito sa aming kumpanya.
Thank you very much.
Maraming salamat po.
The next award is the award you've been waiting for.
Ang susunod na parangal ay ang parangal na iyong hinihintay.
The best newcomer director.
Ang pinakamahusay na direktor na baguhan.
This is your time.
Ito ang oras mo.
The best newcomer director goes to…
Ang pinakamahusay na direktor na baguhan ay mapupunta kay…
Prim Pariyakorn Rungruengsuk from Lady Bird.
Si Prim Pariyakorn Rungruengsuk mula sa Lady Bird.
You made it.
Nagawa mo.
First of all,
Una sa lahat,
thank you for this award.
salamat sa parangal na ito.
There are many people who helped me win this award.
Maraming tao ang tumulong sa akin na mapanalunan ang parangal na ito.
I can't come this far by myself.
Hindi ko kayang umabot sa ganito kalayo nang mag-isa.
Many people support me from behind.
Maraming tao ang sumusuporta sa akin mula sa likuran.
My family.
Ang pamilya ko.
My friends,
Mga kaibigan ko,
my coworkers and many more.
mga katrabaho ko at marami pang iba.
These people,
Ang mga taong ito,
they help me get where I am today.
sila ang tumutulong sa akin para makarating sa kinalalagyan ko ngayon.
I'm not that talented.
Hindi ako ganoon ka-talentado.
Sometimes, I feel discouraged.
Minsan, pinanghihinaan ako ng loob.
But there was one person
Ngunit may isang tao
who took care of me.
na nag-alaga sa akin.
She made sure that I ate.
Sinigurado niya na makakain ako.
She made sure that I had enough sleep.
Sinigurado niya na sapat ang tulog ko.
She always told me that I did well when I didn't feel confident.
Lagi niyang sinasabi sa akin na maayos naman daw ang ginagawa ko kahit wala akong tiwala sa sarili.
She is the one I want to share my happiness with.
Siya ang gusto kong makasama sa aking kaligayahan.
Today, I want to tell her this.
Ngayong araw, gusto kong sabihin ito sa kanya.
Hey.
Hoy.
I made it.
Nagawa ko.
This award is also yours.
Sa iyo rin ang parangal na ito.
My girlfriend is the best.
Ang kasintahan ko ang pinakamagaling.
Prim will come back to work now.
Babalik na sa trabaho si Prim ngayon.
If one day, when you win an award, I'll cheer you on like this, too.
Kung balang araw, kapag nanalo ka ng award, iche-cheer din kita nang ganito.
Don't do it.
Huwag mong gawin.
I like being behind the scenes.
Gusto ko ang pagiging nasa likod ng mga eksena.
If I have to get on stage and give a speech,
Kung kailangan kong umakyat sa entablado at magbigay ng talumpati,
I will stumble over my words and struggle with the speech.
Matitisod ako sa aking mga salita at mahihirapan sa aking pagsasalita.
You can thank yourself for working hard.
Maaari mong pasalamatan ang iyong sarili sa pagsusumikap.
Then
Pagkatapos
I would have to mention you in my speech.
Kailangan kitang banggitin sa aking talumpati.
Thank you for being such a lovely girlfriend.
Salamat sa pagiging napakabait mong kasintahan.
You always support me.
Lagi mo akong sinusuportahan.
I didn't do that because it's my duty.
Hindi ko ginawa iyon dahil tungkulin ko iyon.
I do it because I want to.
Ginagawa ko ito dahil gusto ko.
I think I need to give you a reward.
Sa tingin ko kailangan kitang bigyan ng gantimpala.
What reward?
Anong gantimpala?
A big reward.
Isang malaking gantimpala.
Bring the award closer to your face.
Ilapit mo ang parangal sa mukha mo.
Good.
Mabuti.
I've never thought I would win it.
Hindi ko kailanman inakalang mananalo ako nito.
The other nominees are very talented.
Ang ibang mga nominado ay napakagaling.
You are talented too.
Talentado ka rin.
Next year, you will no longer be a newcomer director.
Sa susunod na taon, hindi ka na isang baguhang direktor.
You will be a veteran director.
Magiging beteranong direktor ka.
Prim, can I have your autograph?
Prim, pwede ko bang makuha ang autograph mo?
I never thought that you would come back.
Hindi ko inakalang babalik ka pa pala.
I thought I missed you too much that I saw your hallucination.
Akala ko masyado kitang nami-miss kaya nakita ko ang halusinasyon mo.
I almost left.
Muntik na akong umalis.
But in the end, I realized that I couldn't leave you.
Pero sa huli, napagtanto ko na hindi kita kayang iwan.
I don't want your happiest day
Ayoko ng maging pinakamasayang araw mo
to be ruined by my selfishness disguised as love.
ang mapahamak ng aking pagkamakasarili na nagbabalatkayo bilang pag-ibig.
Can I scold you?
Pwede ba kitang pagalitan?
Yes.
Oo.
Do it.
Gawin mo.
Scold me. I'll listen to it.
Pagalitan mo ako. Pakikinggan ko.
No.
Hindi.
I won't scold you.
Hindi kita pagalitan.
Today is one of my happiest days.
Isa ngayon ang isa sa pinakamasayang araw ko.
You won't go to New York, right?
Hindi ka pupunta sa New York, 'di ba?
I may have to go there sometimes.
Baka kailangan ko ring pumunta roon paminsan-minsan.
I saw opportunities for my work there.
Doon ko nakita ang mga oportunidad para sa aking trabaho.
But
Ngunit
I won't move to live there permanently.
Hindi ako lilipat para manirahan doon nang permanente.
What about us?
Kumusta naman tayo?
We are not breaking up, right?
Hindi naman tayo maghihiwalay, 'di ba?
That's up to you.
Nasa iyo na iyan.
All this time, I made the decision by myself.
Sa lahat ng oras na ito, ako lang mag-isa ang nagdesisyon.
This time, I'll let you decide.
Sa pagkakataong ito, hahayaan kitang magdesisyon.
From now on, our relationship will no longer be on-and-off.
Simula ngayon, hindi na magiging pabago-bago ang relasyon natin.
From now on,
Mula ngayon,
we will be together forever.
Magkasama tayo magpakailanman.
No matter how many times I have to win you over.
Kahit ilang beses ko pang kailangan manalo para makuha ang loob mo.
Even if we have to have a long-distance relationship
Kahit na kailangan nating magkaroon ng long-distance relationship.
or I have to go study films there to be with you,
o kailangan kong pumunta roon para manood ng mga study film para makasama ka,
I'll do it.
Gagawin ko.
Really?
Talaga?
You are so sweet.
Ang sweet mo talaga.
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Why?
Bakit?
I want to give you a reward.
Gusto kitang bigyan ng gantimpala.
Bambi.
Bambi.
Wait a sec.
Sandali lang.
I'm getting ready.
Naghahanda na ako.
Open your eyes.
Buksan mo ang iyong mga mata.
I think it suits us.
Sa tingin ko bagay ito sa amin.
Thank you.
Salamat.
Let's stay together to complete our bucket list.
Sama-sama tayo para makumpleto ang ating bucket list.
I want more rewards.
Gusto ko ng mas maraming gantimpala.
Please tell us how you are feeling today.
Pakisabi naman sa amin kung ano ang nararamdaman mo ngayon.
I'm really excited.
Nasasabik talaga ako.
I came here to cheer on my friend.
Pumunta ako rito para magsaya sa kaibigan ko.
I'm so happy for her for winning the award.
Sobrang saya ko para sa kanya dahil nanalo siya ng award.
Can I ask you a question?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Who is the woman in the photo you posted the other day?
Sino yung babae sa litratong pinost mo noong isang araw?
Your mom said she was your stylist, not your girlfriend.
Sabi ng nanay mo, stylist mo raw siya, hindi girlfriend mo.
Can you tell us who she is?
Maaari mo bang sabihin sa amin kung sino siya?
That's right. Please tell us.
Tama iyan. Pakisabi naman sa amin.
Your mom said you were still single.
Sabi ng nanay mo, single ka pa rin.
Why did she say you were still single?
Bakit niya sinabing single ka pa rin?
Please answer us.
Pakisagot naman po kami.
I'm not single anymore.
Hindi na ako single.
What?
Ano?
Who are you dating?
Sino ang ka-date mo?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
This is Gorya, my girlfriend.
Ito si Gorya, ang kasintahan ko.
Many girls and boys will have their hearts broken.
Maraming babae at lalaki ang masasaktan.
That's right.
Tama iyan.
What is going on?
Ano ang nangyayari?
It's not that.
Hindi iyon.
I still care about my fans.
May pakialam pa rin ako sa mga tagahanga ko.
But I decided to go public with my relationship
Pero nagdesisyon akong ipakilala sa publiko ang relasyon namin.
because I want to show my girlfriend respect.
dahil gusto kong ipakita ang respeto sa girlfriend ko.
That's so sweet.
Ang tamis naman niyan.
When I love someone, I want everyone to love her too.
Kapag mahal ko ang isang tao, gusto kong mahalin din siya ng lahat.
You're so sweet.
Ang sweet mo talaga.
I promise I will work hard as always.
Pangako, magsisikap ako gaya ng dati.
How did you two meet?
Paano kayo nagkakilala?
How have you been dating?
Kumusta ang dating ninyo?
What do you like about Shasha?
Ano ang nagustuhan mo kay Shasha?
Please answer us.
Pakisagot naman po kami.
How long have you been together?
Gaano na kayo katagal magkasama?
Please answer us, Gorya.
Pakisagot naman kami, Gorya.
I'll let Shasha answer it.
Hahayaan ko na lang si Shasha ang sumagot.
At first, she hated me.
Noong una, kinaiinisan niya ako.
But this is us now.
Pero ito na tayo ngayon.
From haters to
Mula sa mga haters hanggang sa
lovers.
mga magkasintahan.
That's so romantic.
Napaka-romantiko naman niyan.
Do you have anything to say?
May sasabihin ka ba?
Please say something.
Pakisabi naman.
She is shy.
Mahiyain siya.
You can ask me. I'll answer your questions.
Maaari mo akong tanungin. Sasagutin ko ang mga tanong mo.
Please be nice to Gorya.
Maging mabait ka naman kay Gorya.
Sure.
Sigurado.
We will love your girlfriend just like we love you.
Mamahalin namin ang kasintahan mo gaya ng pagmamahal namin sa iyo.
Please tell us if you have good news.
Pakisabi naman sa amin kung may magandang balita ka.
(I'm not single anymore.)
(Hindi na ako single.)
(This is Gorya, my girlfriend.)
(Ito si Gorya, ang kasintahan ko.)
I'm sorry.
Pasensya na.
But your card is declined.
Pero tinanggihan ang card mo.
How is that possible? My card has a high credit limit.
Paano nangyari iyon? Mataas ang credit limit ng card ko.
Go try again.
Subukan mo ulit.
I've tried several times, but the payment doesn't go through.
Sinubukan ko na nang ilang beses, pero hindi pa rin pumapasok ang bayad.
Do you have another card?
May iba ka pa bang kard?
No, this is the only card I have.
Hindi, ito lang ang card na meron ako.
But my daughter set the credit limit high.
Pero mataas ang itinakdang credit limit ng anak ko.
I canceled your card.
Kinansela ko ang iyong card.
Sha, what is going on?
Sha, anong nangyayari?
Your spending is too much. I can't pay it.
Sobra na ang gastos mo. Hindi ko mabayaran.
I work hard for myself, not for anyone else.
Nagsusumikap ako para sa sarili ko, hindi para sa ibang tao.
How can you say that to me?
Paano mo nasabi sa akin 'yan?
You have never acted like this before.
Hindi ka pa kumilos nang ganito dati.
Since you are dating Gorya, you have changed a lot.
Simula nang magkarelasyon kayo ni Gorya, malaki na ang ipinagbago mo.
That's right.
Tama iyan.
I learned to love myself because of Gorya.
Natutunan kong mahalin ang sarili ko dahil kay Gorya.
Love yourself?
Mahalin ang sarili mo?
That's why the news about your relationship is all over social media.
Kaya pala kalat na kalat sa social media ang balita tungkol sa relasyon niyo.
Who will want to hire you after this?
Sino ang gugustuhing kumuha sa iyo pagkatapos nito?
She is scamming you.
Niloloko ka niya.
When she gets everything that she wants, she will leave you.
Kapag nakuha na niya lahat ng gusto niya, iiwan ka niya.
Just like other girls did to you.
Gaya ng ginawa ng ibang mga babae sa'yo.
I think it's you who is scamming her.
Sa tingin ko ikaw ang nanloloko sa kanya.
I've never wanted anything from her.
Wala naman akong hinangad na kahit ano mula sa kanya.
If she decides to retire from the business and has nothing left,
Kung magdesisyon siyang magretiro sa negosyo at wala nang matitira,
I will still love her.
Mamahalin ko pa rin siya.
What about you?
Kumusta ka naman?
If she had nothing left,
Kung wala na siyang natira,
would you still care about her?
may pakialam ka pa rin ba sa kanya?
What kind of mom are you?
Anong klaseng ina ka?
I fire you as her manager.
Tinatanggal kita bilang manager niya.
You can't fire her. She works for me.
Hindi mo siya maaaring tanggalin sa trabaho. Nagtatrabaho siya para sa akin.
How can you choose her, a girlfriend whom you're with for a few days,
Paano mo siya pipiliin, yung girlfriend na kasama mo nang ilang araw,
over your mom?
higit sa nanay mo?
What about you?
Kumusta ka naman?
You got married and moved to live abroad.
Nagpakasal ka at lumipat para manirahan sa ibang bansa.
It's because you needed to stay here to work.
Kailangan mo kasi manatili rito para magtrabaho.
If I didn't leave you, you wouldn't have become a celebrity.
Kung hindi kita iniwan, hindi ka sana naging sikat.
Have you ever asked me if I wanted to do it?
Natanong mo na ba ako kung gusto ko ba itong gawin?
Do you know what I went through to get where I am today?
Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan ko para makarating sa kinalalagyan ko ngayon?
But it is worth it, isn't it?
Pero sulit naman, 'di ba?
Let bygones be bygones.
Hayaang lumipas na ang mga nakalipas.
Everyone has problems.
Lahat ng tao ay may problema.
MRS. EMIKA JIRUNTANON 3 MILLION BAHT
Gng. EMIKA JIRUNTANON 3 MILYONG BAHT
Are you buying me off?
Binibili mo ba ako?
But it works, doesn't it?
Pero gumagana naman, 'di ba?
From now on,
Mula ngayon,
you will have no say in my life.
wala kang magiging opinyon sa buhay ko.
We will live separate lives.
Mamumuhay tayo nang magkahiwalay.
But I will wire your allowance like I used to.
Pero ipapadala ko sa inyo ang allowance ninyo gaya ng dati.
I'll think of it as repayment for giving birth to me.
Iisipin ko itong kabayaran sa panganganak sa akin.
Do I look good?
Maganda ba ang itsura ko?
Of course.
Siyempre.
Let's take photos.
Kumuha tayo ng mga litrato.
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
You look good.
Maganda ang itsura mo.
Let's practice your smile.
Tara, praktisin natin ang pagngiti mo.
We are taking a family portrait today.
Kukuha kami ng family portrait ngayon.
Why did you bring your friend with you?
Bakit mo isinama ang kaibigan mo?
Where is the person who will take photos for us?
Nasaan na ang taong kukuha ng mga litrato para sa atin?
She is the camerawoman
Siya ang kamerang babae
and my girlfriend.
at ang aking kasintahan.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I don't want to hear it.
Ayokong marinig 'to.
You will change your mind.
Magbabago ang isip mo.
You just haven't found a good man yet.
Hindi ka pa lang nakakahanap ng mabuting lalaki.
Why don't you get back with Park?
Bakit hindi ka na lang bumalik kay Park?
Dad.
Tatay.
I won't change my mind.
Hindi ko babaguhin ang isip ko.
I don't know what the future holds.
Hindi ko alam kung ano ang naghihintay sa hinaharap.
But she is the person I love.
Pero siya yung taong mahal ko.
I want to share my future with her.
Gusto kong ibahagi ang kinabukasan ko sa kanya.
I want you and Mom to accept her the same way you accepted Park.
Gusto kong tanggapin ninyo ni Mama ang nangyari sa kanya katulad ng pagtanggap ninyo kay Park.
Why didn't you teach your daughter?
Bakit hindi mo tinuruan ang anak mo?
How can you let her become a homo?
Paano mo siya hahayaang maging homoseksuwal?
Uncle, you should spend your time teaching your son.
Tiyo, dapat mong gugulin ang oras mo sa pagtuturo sa anak mo.
He graduated several years ago.
Nagtapos siya ilang taon na ang nakalilipas.
But he still lives off you.
Pero nabubuhay pa rin siya dahil sa'yo.
Do you want your daughter to be like Joo?
Gusto mo bang maging katulad ni Joo ang anak mo?
What's wrong with being like Aunt Joo?
Anong masama sa pagiging katulad ni Tita Joo?
So what?
Ano kaya?
You can cut me off if you want.
Pwede mo akong putulin kung gusto mo.
I'd rather be with someone who accepts me for who I am.
Mas gugustuhin ko pang makasama ang isang taong tanggap ako kung sino ako.
Let's go, Praew.
Tara na, Praew.
Min, don't go.
Min, huwag kang umalis.
Let's take photos together first.
Magpakuha muna tayo ng litrato nang sabay.
I'm sure you chose this for your own happiness.
Sigurado akong pinili mo ito para sa sarili mong kaligayahan.
You are still our daughter.
Anak ka pa rin namin.
If this makes you happy,
Kung ito ang magpapasaya sa iyo,
we are happy for you.
masaya kami para sa iyo.
Am I right, Dad?
Tama ba ako, Tatay?
Praew, can you take photos for us?
Praew, puwede mo ba kaming kunan ng litrato?
And you should take photos with us too.
At dapat ka ring kumuha ng mga litrato kasama namin.
Sure.
Sigurado.
I'll set up the camera first.
Ise-set up ko muna ang camera.
Come on.
Tara na.
The world has changed so much.
Ang mundo ay nagbago nang husto.
I can't keep up with the changes.
Hindi ako makasabay sa mga pagbabago.
Since you two are together, you should take good care of each other.
Dahil magkasama kayong dalawa, dapat ay alagaan niyong mabuti ang isa't isa.
Thank you, Grandma.
Salamat, Lola.
You look prettiest today.
Ang ganda mo ngayon.
That's good.
Mabuti iyan.
It's like I have another daughter.
Parang may isa pa akong anak na babae.
Are you ready?
Handa ka na ba?
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
One more time.
Isa pang beses.
Praew, come and take a picture with us.
Praew, halika at magpakuha ka ng litrato kasama namin.
I won a big award.
Nanalo ako ng malaking parangal.
Was it decided by popular vote or something else?
Napagpasyahan ba ito sa pamamagitan ng boto ng publiko o iba pa?
It was based solely on her work.
Ito ay batay lamang sa kanyang trabaho.
Prim is highly wanted.
Si Prim ay lubos na pinaghahanap.
Many people want to work with her.
Maraming tao ang gustong makatrabaho siya.
She is going to make a movie soon.
Malapit na siyang gumawa ng pelikula.
You should let your sister answer it.
Hayaan mo na lang ang ate mo ang sumagot.
You answered everything as if you were her PR rep.
Sinagot mo lahat na parang ikaw ang PR representative niya.
I'm just excited for her.
Nasasabik lang ako para sa kanya.
I'm proud of you.
Ipinagmamalaki kita.
You not only take care of our family but also achieve your dream.
Hindi mo lang inaalagaan ang pamilya namin , kundi natutupad mo rin ang pangarap mo.
You don't need to worry about your sister or me anymore.
Hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa akin o sa kapatid mo.
Just think about your own happiness.
Isipin mo na lang ang sarili mong kaligayahan.
My sister is so talented.
Ang galing talaga ng ate ko.
Come on. Let's hug.
Tara. Magyakap tayo.
- I'm so happy. - I'm so happy for you.
- Ang saya ko. - Ang saya ko para sa'yo.
I'm so happy for you.
Ang saya-saya ko para sa iyo.
I love you, Mom.
Mahal kita, Nay.
I love you.
Mahal kita.
I love you too.
Mahal din kita.
Bambi, come here and hug her together.
Bambi, halika rito at yakapin mo siya.
We are both her supporters.
Pareho kaming tagasuporta niya.
Come on.
Tara na.
It's okay.
Ayos lang.
I'm still an outsider.
Isa pa rin akong tagalabas.
One day, you will be a part of this family.
Balang araw, magiging bahagi ka rin ng pamilyang ito.
Come on. Come here.
Halika. Halika rito.
Come on.
Tara na.
You can't take your words back later.
Hindi mo na mababawi ang mga sinabi mo mamaya.
Don't break up again.
Huwag ka nang makipaghiwalay pa.
We won't.
Hindi namin gagawin.
We will be together and get married.
Magsasama tayo at magpapakasal.
Are you only saying this in front of your mom?
Sinasabi mo lang ba 'yan sa harap ng nanay mo?
Your designs look great.
Ang gaganda ng mga disenyo mo.
They are unique.
Natatangi sila.
See? I told you.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
This is a good chance for you to invest in a new designer.
Magandang pagkakataon ito para mamuhunan ka sa isang bagong taga-disenyo.
Why are you praising her so much?
Bakit mo siya pinupuri nang sobra?
Gorya's designs are amazing.
Ang mga disenyo ni Gorya ay kahanga-hanga.
Mom, look.
Nay, tingnan mo.
If you turn down this opportunity, you will regret it.
Kung tatanggihan mo ang pagkakataong ito, pagsisisihan mo ito.
When will you get an opportunity like this again?
Kailan ka kaya magkakaroon ulit ng ganitong pagkakataon?
They look amazing.
Ang ganda ng itsura nila.
Okay.
Sige.
Deal.
Deal.
I'll wait to see your final designs.
Hihintayin ko ang mga huling disenyo mo.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Don't disappoint me.
Huwag mo akong biguin.
Thank you. Thank you so much.
Salamat. Maraming salamat.
I won't disappoint you.
Hindi kita bibiguin.
I guarantee this is a moonshot.
Garantisado kong isa itong malaking pagsubok.
You will make hundreds of millions from it.
Kikita ka ng daan-daang milyon mula rito.
Stop it.
Tigilan mo na.
I told you.
Sinabi ko na sa iyo.
My mom would definitely buy it.
Tiyak na bibilhin ito ng nanay ko.
Why are you helping me?
Bakit mo ako tinutulungan?
Because
Dahil
I want to be your friend.
Gusto kong maging kaibigan mo.
So you are trying to buy me?
Kaya ba sinusubukan mo akong bilhin?
Why would I need to buy a friend?
Bakit ko naman kailangang bumili ng kaibigan?
I see it as an investment.
Nakikita ko ito bilang isang pamumuhunan.
This will be a smart investment.
Ito ay magiging isang matalinong pamumuhunan.
It will make profits.
Ito ay kikita.
I'll make a lot of money for your mom.
Kumikita ako ng malaking pera para sa mama mo.
I will also give you advice about Prim.
Bibigyan din kita ng payo tungkol kay Prim.
So we are now friends, right?
Kaya magkaibigan na tayo ngayon, 'di ba?
I don't need to be polite with you anymore, do I?
Hindi ko na kailangang maging magalang sa'yo, 'di ba?
Sure.
Sigurado.
Fine by me.
Ayos lang sa akin.
Deal.
Deal.
Bambi.
Bambi.
Gorya.
Mga bundok.
Are you applying for a job?
Nag-aaplay ka ba ng trabaho?
Yes.
Oo.
I sent my application to many companies.
Ipinadala ko na ang aplikasyon ko sa maraming kompanya.
But none of them contacted me.
Pero wala ni isa sa kanila ang nakipag-ugnayan sa akin.
I guess I have to do everything by myself.
Kailangan ko sigurong gawin ang lahat nang mag-isa.
Shooting and editing videos.
Pag-shoot at pag-edit ng mga video.
But the salary is only 15,000 baht.
Pero ang sweldo ay 15,000 baht lang.
After paying the rent, I'll have nothing left.
Pagkatapos kong magbayad ng upa, wala na akong matitira.
Why don't you work for me?
Bakit hindi ka magtrabaho para sa akin?
I'll pay you well.
Babayaran kita nang maayos.
Min, it's tickling.
Min, nakakakiliti.
You don't need to pay me. I'll do it anyway.
Hindi mo ako kailangang bayaran. Gagawin ko pa rin.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I mean, you should work for my company.
Ibig kong sabihin, dapat kang magtrabaho sa kompanya ko.
You can take photos and videos for us.
Maaari kayong kumuha ng mga litrato at video para sa amin.
Work?
Trabaho?
Are you interested?
Interesado ka ba?
Prim likes your work.
Gusto ni Prim ang trabaho mo.
No.
Hindi.
I'll keep looking.
Patuloy akong maghahanap.
I don't want people to think I got this job because of you.
Ayokong isipin ng mga tao na nakuha ko ang trabahong ito dahil sa iyo.
Why do you need to care about it?
Bakit kailangan mo pang pakialaman 'to?
Just ignore it.
Balewalain mo na lang.
I'll think about it.
Pag-iisipan ko.
Okay, okay. Fine.
Sige, sige. Sige.
Don't stress about it too much.
Huwag mo masyadong i-stress 'yan.
I'm right here.
Nandito lang ako.
I can afford to support my girlfriend.
Kaya ko namang suportahan ang girlfriend ko.
Are you okay now?
Ayos ka lang ba ngayon?
Yes.
Oo.
I wanted to say that to her for a long time.
Matagal ko nang gustong sabihin iyon sa kanya .
But I didn't dare to do it.
Pero hindi ako naglakas-loob na gawin iyon.
I feel relieved after saying it.
Gumaan ang pakiramdam ko pagkatapos kong sabihin iyon.
But there won't be another problem, right?
Pero wala naman sigurong susunod na problema, 'di ba?
She won't say she is a victim
Hindi niya sasabihing biktima siya
or that I'm manipulating you.
o kaya naman ay minamanipula kita.
No. Did you watch too many movies?
Hindi. Nanood ka ba ng napakaraming pelikula?
Who knows what will happen?
Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari?
It may happen if she runs out of money.
Maaaring mangyari ito kung maubusan siya ng pera.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
No.
Hindi.
If she does that,
Kung gagawin niya iyon,
she knows she will never get a single penny from me.
Alam niyang wala siyang makukuha kahit isang sentimo mula sa akin.
That's true.
Totoo iyan.
She wouldn't cut off her own lifeline.
Hindi niya puputulin ang sarili niyang lifeline.
But no matter what happens,
Pero kahit ano pa man ang mangyari,
I will always be by your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
I believe you.
Naniniwala ako sa iyo.
Look at how you scolded her.
Tingnan mo kung paano mo siya pinagalitan.
I was worked up.
Nag-ehersisyo ako.
I get it.
Naiintindihan ko.
Did you see our news on social media?
Nakita mo ba ang balita namin sa social media?
They say we look good together.
Sabi nila, ang ganda daw naming tingnan kapag magkasama.
You wrote the comment yourself, didn't you?
Ikaw mismo ang sumulat ng komento, 'di ba?
No, many people left similar comments.
Hindi, maraming tao ang nag-iwan ng mga katulad na komento.
I told you
Sinabi ko sa iyo
we are perfect for each other.
perpekto tayo para sa isa't isa.
This is unbelievable.
Hindi ito kapani-paniwala.
When I decided to go public with our relationship,
Noong nagdesisyon akong ipakilala sa publiko ang relasyon natin,
I just wanted to have a simple life with you.
Gusto ko lang magkaroon ng simpleng buhay kasama ka.
I wanted us to go outside without hiding.
Gusto kong lumabas tayo nang walang itinatago.
We can go to a mall.
Pwede tayong pumunta sa mall.
I can hold your hand in public.
Kaya kong hawakan ang kamay mo sa publiko.
I can kiss you.
Kaya kitang halikan.
I can peck you like this.
Kaya kitang suntukin nang ganito.
You can do it now.
Kaya mo na itong gawin ngayon.
From now on, when we come here,
Mula ngayon, pagdating natin dito,
we will no longer have a surprise guest.
Wala na tayong sorpresang bisita.
It's not bad to have one.
Hindi naman masama ang magkaroon nito.
It's kind of exciting.
Medyo nakaka-excite.
This wedding is so Ant and Fa.
Ang kasalang ito ay talagang nakakatuwa kina Ant at Fa.
They are cute.
Ang cute nila.
They went through a lot together.
Marami silang pinagdaanan nang magkasama.
Just like you and me.
Parang ikaw at ako.
Here they are.
Narito sila.
To tell you the truth,
Para sabihin sa iyo ang totoo,
I never thought I would get married.
Hindi ko akalain na ikakasal ako.
I thought it was not necessary.
Akala ko hindi na kailangan.
But…
Pero…
When I met Fa,
Noong nakilala ko si Fa,
I changed my mind.
Nagbago ang isip ko.
I want to get married.
Gusto ko nang magpakasal.
I want to tell everyone
Gusto kong sabihin sa lahat
how lucky I am to have her as my partner.
ang swerte ko talaga na siya ang partner ko.
Thank you, everyone, for attending our wedding.
Maraming salamat sa lahat, sa pagdalo sa aming kasal.
Thank you for being with me when I smile.
Salamat sa pagsama mo sa akin kapag ako'y ngumingiti.
Thank you for being with me when I bawl my eyes out.
Salamat sa pagsama mo sa akin kapag naiiyak ako.
You guys are important to me,
Mahalaga kayo sa akin,
but not as important as my girlfriend.
pero hindi kasinghalaga ng girlfriend ko.
If I didn't go through a hard time,
Kung hindi lang ako dumaan sa mahirap na panahon,
I would never know how important it is to have someone by my side.
Hindi ko kailanman malalaman kung gaano kahalaga ang pagkakaroon ng isang tao sa aking tabi.
I never thought love was perfect.
Hindi ko kailanman inakalang perpekto ang pag-ibig.
Our life is not a romantic movie.
Hindi parang pelikulang romantiko ang buhay natin.
Not every day is romantic.
Hindi lahat ng araw ay romantiko.
One day, when something bad happens to me.
Isang araw, nang may mangyaring masama sa akin.
If I have someone by my side,
Kung mayroon akong kasama,
someone I can share my story with,
isang taong maaari kong ibahagi ang aking kwento,
that is good enough.
sapat na iyan.
Okay, that's it.
Sige, iyon lang.
Let's stop here.
Dito na tayo tumigil.
Otherwise, I'll cry and ruin my makeup.
Kung hindi, iiyak ako at masisira ang makeup ko.
Okay, one, two, three.
Sige, isa, dalawa, tatlo.
Hello, guests. May I have your attention?
Magandang araw, mga bisita. Maaari ko bang makuha ang inyong atensyon?
Today, I'll represent the guests to say something to Ant and Fa.
Ngayon, ako ang magiging kinatawan ng mga panauhin upang magsabi ng isang bagay kina Ant at Fa.
For me, you are…
Para sa akin, ikaw ay…
My friends,
Mga kaibigan ko,
my big sisters.
ang mga ate ko.
You scold me, so I will regain my senses.
Pagalitan mo ako, para bumalik ang aking katinuan.
You also give me advice.
Nagbibigay ka rin sa akin ng payo.
You make me believe that my love can work.
Pinaniwala mo ako na kayang magtagumpay ang pag-ibig ko.
You also make me believe
Pinapaniwala mo rin ako
that no matter what happens,
na kahit ano pa man ang mangyari,
the most important thing is
ang pinakamahalagang bagay ay
as long as we trust each other,
basta't may tiwala tayo sa isa't isa,
we can get through anything together.
kaya nating lampasan ang kahit ano nang magkasama.
Please raise your glass
Pakitaas ang iyong baso
and drink to celebrate Ant and Fa.
at uminom para ipagdiwang sina Ant at Fa.
Cheers.
Mabuhay.
It wouldn't be me if I only gave a speech.
Hindi ako 'yon kung puro talumpati lang ang ibibigay ko.
Today, I prepared a surprise for you.
Ngayon, may inihanda akong sorpresa para sa iyo.
Please welcome Krystal.
Sana matanggap mo si Krystal.
♪ So many stories to tell ♪
♪ Napakaraming kwentong maikukuwento ♪
♪ So many nights by myself ♪
♪ Napakaraming gabi na mag-isa ♪
♪ The heat and the cold ♪
♪ Ang init at ang lamig ♪
♪ That we both have gone through ♪
♪ Na pinagdaanan nating dalawa ♪
♪ Thousands in the crowd ♪
♪ Libu-libo sa karamihan ♪
♪ But nobody at all ♪
♪ Pero walang tao ♪
♪ Who could ever know ♪
♪ Sino ang makakaalam ♪
♪ My heart like you do ♪
♪ Ang puso ko, tulad mo ♪
♪ Every answer to my question ♪
♪ Bawat sagot sa aking tanong ♪
♪ Everything I'd searched for ♪
♪ Lahat ng hinahanap ko ♪
♪ In the moments ♪
♪ Sa mga sandali ♪
♪ In the seasons ♪
♪ Sa mga panahon ♪
♪ All led me to you ♪
♪ Dinala ako ng lahat sa iyo ♪
♪ I'm forever yours ♪
♪ Ako'y iyo magpakailanman ♪
♪ Only you, it's true ♪
♪ Ikaw lang, totoo ♪
♪ All my life and all my heart belong to you ♪
♪ Buong buhay ko at buong puso ko ay sa iyo ♪
♪ You're the one ♪
♪ Ikaw ang isa ♪
♪ Standing here before me ♪
♪ Nakatayo rito sa harap ko ♪
♪ When I'm awake and in my dreams ♪
♪ Kapag ako'y gising at nasa aking mga panaginip ♪
♪ I'm so glad that it is you ♪
♪ Natutuwa ako na ikaw iyon ♪
I never imagined
Hindi ko kailanman naisip
that you would dance with me in public like this.
na sasayawin mo ako sa publiko nang ganito.
I have nothing to worry about anymore.
Wala na akong dapat ipag-alala pa.
And
At
I am now sure.
Sigurado na ako ngayon.
Sure about what?
Sigurado tungkol saan?
I'm sure
Sigurado ako
that we can make it work.
na kaya natin itong pagtrabahuhan.
Just like other couples in this wedding.
Gaya ng ibang magkasintahan sa kasalang ito.
Are you thinking about marrying me?
Iniisip mo na ba akong pakasalan?
But I'm not in a stable place in life yet.
Pero wala pa ako sa isang matatag na kalagayan sa buhay.
Hold on.
Kapit lang.
I'm not thinking that far.
Hindi naman ako nag-iisip ng ganoon kalayo.
Just waking up and going to bed with you,
Kakagising ko lang at matutulog na kasama ka,
it already makes me happy.
Napapasaya na ako nito.
Okay.
Sige.
But I'm not totally against the idea of us getting married.
Pero hindi naman ako lubos na tutol sa ideya na magpakasal kami.
I just want to live my life for a while first.
Gusto ko lang munang mamuhay nang matagal.
Let's take it slowly.
Dahan-dahanin natin.
Yes.
Oo.
♪ I'm forever yours ♪
♪ Ako'y iyo magpakailanman ♪
♪ Only you, it's true ♪
♪ Ikaw lang, totoo ♪
The former straight girl is being too PDA.
Masyadong PDA ang dating straight girl.
She's getting shy.
Nahihiya na siya.
♪ When I'm awake and in my dreams ♪
♪ Kapag ako'y gising at nasa aking mga panaginip ♪
♪ I'm so glad that it is you ♪
♪ Natutuwa ako na ikaw iyon ♪
♪ I'm forever yours ♪
♪ Ako'y iyo magpakailanman ♪
What's going on?
Ano ang nangyayari?
I just want to hold you.
Gusto lang kitang hawakan.
I'm touched by Ant's speech.
Naantig ako sa pananalita ni Ant.
I felt like I was listening to our story.
Parang nakikinig ako sa kwento namin.
That's true.
Totoo iyan.
We've been on and off several times.
Ilang beses na kaming nag-on and off.
This time, can we make it until we get married like them?
Sa pagkakataong ito, kaya ba natin itong ikasal tulad nila?
Of course.
Siyempre.
I believe you.
Naniniwala ako sa iyo.
We will be together for a long time.
Magsasama tayo nang matagal.
But…
Pero…
Can you put up with my self-centeredness for the rest of your life?
Kaya mo bang tiisin ang pagiging makasarili ko habang buhay?
I think
Sa tingin ko
one day you will reach your limit.
balang araw mararating mo rin ang limitasyon mo.
Are you sure you can do it?
Sigurado ka bang kaya mo 'yan?
Are you sure you can put up with my difficult temperament and workaholism?
Sigurado ka bang kaya mong tiisin ang mahirap kong ugali at ang pagiging workahol ko?
If you can do it, I can too.
Kung kaya mo, kaya ko rin.
What if I am the only girl you can hold for the rest of your life?
Paano kung ako na lang ang babaeng kaya mong mahalin habang buhay?
I won't let you hold other girls anymore.
Hindi na kita hahayaang mahawakan ng ibang babae.
Sure.
Sigurado.
I will hold you tight and will never let you go.
Yayakapin kita nang mahigpit at hinding-hindi kita bibitawan.
What if?
Paano kung?
Will you be okay?
Magiging maayos ka ba?
If I am the only girl you can kiss.
Kung ako lang ang babaeng pwede mong halikan.
It will be more than okay.
Magiging higit pa sa ayos ito.
It will be my pleasure.
Magiging kasiyahan ko ito.
You and I are not 100 percent good.
Ikaw at ako ay hindi 100 porsyentong mabuti.
That's why we are together.
Kaya nga tayo magkasama.
Just look at you, I can tell what you want.
Tingnan mo lang, alam ko na kung ano ang gusto mo.
So…
Kaya…
You know what I want right now.
Alam mo kung ano ang gusto ko ngayon.
What?
Ano?
I have a new wish on my bucket list.
May bago akong wish sa bucket list ko.
I want to do something exciting like this for some time.
Gusto kong gumawa ng isang bagay na kapana-panabik tulad nito sa loob ng ilang panahon.
Shasha, come on.
Shasha, sige na.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
You took me by surprise.
Ginulat mo ako.
I looked startled.
Mukha akong gulat na gulat.
Alright, I will slowly kiss you.
Sige, dahan-dahan kitang hahalikan.
Stop it.
Tigilan mo na.
We started our relationship this way.
Ganito nagsimula ang relasyon namin.
So we kind of skipped the romantic moments.
Kaya medyo nilaktawan namin ang mga romantikong sandali.
Can't you do something cute and sweet?
Hindi ba pwedeng gumawa ng maganda at matamis?
Cute and sweet?
Ang cute at ang sweet?
But you like me the way I am, don't you?
Pero gusto mo naman ako kung sino ako, 'di ba?
Yes.
Oo.
But we need to have different sides to make people want to get to know you.
Pero kailangan natin ng iba't ibang panig para magustuhan ka ng mga tao.
What if you get to know me and find something you don't like about me?
Paano kung makilala mo ako at may makita kang hindi mo gusto sa akin?
It's not a big deal.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Because there might be things you don't like about me, too.
Dahil baka may mga bagay din na hindi mo magugustuhan sa akin.
Am I right?
Tama ba ako?
No.
Hindi.
I like everything about you.
Gusto ko ang lahat tungkol sa iyo.
Nonsense.
Kalokohan.
Teach me how to do a cute pose.
Turuan mo ako kung paano gumawa ng cute na pose.
Cute pose like this.
Ang cute ng ganitong pose.
Don't do this.
Huwag mong gawin ito.
No.
Hindi.
This is hard.
Mahirap ito.
Okay.
Sige.
I can do it for you.
Kaya ko itong gawin para sa iyo.
I press here, right?
Pinindot ko rito, 'di ba?
Didn't you say you like cute poses?
Hindi ba't sabi mo mahilig ka sa mga cute na pose?
Since we started this way, we should stick with it.
Dahil ganito tayo nagsimula, dapat natin itong panindigan.
Sure.
Sigurado.
I'm good at doing that.
Magaling ako sa paggawa niyan.
Now they are married.
Ngayon ay kasal na sila.
What will they do next?
Ano ang susunod nilang gagawin?
Is this the ending?
Ito na ba ang katapusan?
They might find a new goal.
Baka makahanap sila ng bagong layunin.
They might find a way to have kids.
Baka makahanap sila ng paraan para magkaroon ng anak.
That's the typical path for most straight couples.
Iyan ang karaniwang landas para sa karamihan ng mga magkarelasyon na magkarelasyon.
It's not about sexuality.
Hindi ito tungkol sa sekswalidad.
Some want to get married and have kids.
May mga gustong magpakasal at magkaanak.
Some want to stay single.
Ang ilan ay gustong manatiling single.
As long as they can choose what they want and don't need to follow the norms.
Basta't kaya nilang pumili ng gusto nila at hindi kailangang sumunod sa mga nakasanayan.
Their life, their choice.
Buhay nila, desisyon nila.
That's right.
Tama iyan.
I want to travel around the world without any plans.
Gusto kong maglakbay sa buong mundo nang walang anumang plano.
My girlfriend is rich. Period.
Mayaman ang kasintahan ko. Sige.
Period.
Tugtog.
Can we do that too?
Magagawa rin ba natin iyon?
I'll work hard to earn money.
Magsisikap ako para kumita ng pera.
Wait.
Teka.
This song would be perfect for a fashion show.
Perpekto sana ang kantang ito para sa isang fashion show.
They probably chose this song for our model.
Malamang pinili nila ang kantang ito para sa aming modelo.
Show us your catwalk.
Ipakita mo sa amin ang iyong catwalk.
I dare you.
Hinahamon kita.
If I do it, you all have to do it too.
Kung gagawin ko 'to, kailangan niyo ring gawin lahat.
What?
Ano?
Come on.
Tara na.
Give it a try.
Subukan mo.
Gorya, go for it.
Gorya, sige lang.
Bambi, go for it.
Bambi, sige lang.
Sweetie.
Sinta.
Sweetie, bring it on.
Sweetie, sige lang.
Prim, Prim, Prim.
Bonus, Bonus, Bonus.
Who's next?
Sino ang susunod?
Go.
Pumunta.
You need to act lively like teenagers.
Kailangan mong kumilos nang masigla tulad ng mga tinedyer.
Let's roll, Praew.
Tara, Praew.